# 泰国人妖背后的辛酸过程，能活到几岁呢？

**时间**: 2018-10-29 10:45  
**来源**: [新世界教育](https://www.sohu.com/a/271899500_100115867?spm=smpc.content-abroad.content.1.1730981387445TglKmZT)

提到泰国大家的脑海中总少不了几个元素，大海、大象和人妖。

碧波荡漾的海水，淳厚朴实的大象，妖娆妩媚的人妖。

每一种色彩都可以传达出这个国家的与众不同，走在泰国街头你可以看见成群的僧侣，也可以看见成片的人妖，这种强烈的对比常常使人为之一惊。而泰国人妖最为集中的地方在曼谷和芭提雅地区，人妖从事的行业，主要是歌舞厅和红灯区。

他们靠卖身或者卖艺来养活自己。

![](http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20181029/78d9cc163de04a5891e33660e7761b0e.jpeg)

所以泰国人妖多是一些贫苦家庭的孩子，而泰国本地的王公贵族不会把自己的孩子变成人妖，那你知道泰国人妖是怎么来的吗？

其实在泰国有专门培育人妖的学校，从两三岁开始就给这些男孩子服用雌性激素，促进身体内部新陈代谢超量发展，等当到了十岁左右他们就渐渐具备一些女性特征，例如像丰满的胸部和纤细的嗓音。

![](http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20181029/2cbab4f7742c46f09d62e688b6b094d4.jpeg)

除此之外，部分男性还会选择阉割自己的男性器官来变成一个真正的人妖，但是在泰国人妖仍然属于男性种类，他们可以选择上男厕并且进入男士洗浴间。

![](http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20181029/3d7862602a1c488595cbd8490d89247a.jpeg)

人妖的黄金鼎盛期是15到25岁，这个期间他们拥有娇嫩的皮肤，苗条的身段和丰满的胸部。但是从27岁开始很多人妖的容貌就会开始走下坡路，长期食用激素药所带来的后果就是提前衰老，例如30岁的脸会长着50岁才有的斑点和皱纹。

并且因为药物副作用人妖的寿命一般只有五十岁，所以有钱的人妖晚年可能会继续注射药物维持美貌和寿命。

但是没钱的人妖只能默默接受这个现实，看着自己年老色衰贫苦凄惨，很多人只看见他们光鲜亮丽的一面，但是背后的辛酸历程又多少人知道呢？

这个过程是你一辈子也想不到的残酷。